---
id: admission
title: ระบบรับสมัครนักเรียน
---

ระบบรับสมัครนักเรียน รับสมัครสอบ รับสมัครชุมนุม

* สร้างช่วงเวลาการรับสมัคร สาขาที่รับสมัคร ประเภทการรับสมัคร ผ่านหน้าระบบของโรงเรียน
* นักเรียนสามารถสมัครเข้าเรียนผ่านเว็บไซต์ได้ตามช่วงเวลาที่โรงเรียนกำหนด
* มีระบบตรวจเอกสาร การรับสมัครทำงานง่าย ผ่านการเสียบบัตรประชาชน
* สร้างห้องสอบ จัดรอบสอบ จัดห้องสอบ และเช็คชื่อผู้ที่มาสอบได้ผ่านระบบ
* รายงานตัว มอบตัว นักเรียนได้ทันทีผ่านระบบ
* ดูรายงานสถิติผู้มาสมัคร ผู้มาสอบ ผู้มารายงานตัวได้ตลอดเวลา
* สามารถส่งออกรายงานในรูปแบบไฟล์ Excel ได้
